Repository: tonnac/DotnetDiscordBot
Catalog: DiscordBot/Resource/Localization.*.resx
Languages: ko

# NotInChannel
source: You need to join a voice channel first!
ko: 음성 채널에 참여해야 합니다!

# NotInSameChannel
source: You must be in the same channel as {0}
ko: {0}와 같은 음성 채널에 들어와 있어야 합니다.

# play_Usage
source: Usage: {0}play YouTube URL or Video Name
ko: 사용방법: {0}play YouTube URL or Video Name

# play_Description
source: Plays audio from YouTube
ko: YouTube로 부터 음악을 재생합니다.

# NowPlaying
source: NowPlaing
ko: 현재 재생중인 곡

source: Requested By
ko: 선곡

source: Duration
ko: 재생시간

source: Queue
ko: 대기열

source: Total Songs
ko: 총 곡수

source: Up Next
ko: 다음 곡

source: Total Length
ko: 총 재생시간

# ErrorNotQueue
source: There is no queue
ko: 대기열에 음악이 없습니다

# remove_Usage
source: Usage: {0}remove <Queue Number>
ko: 사용 방법: {0}remove <Queue Number>

# seek_Usage
source: Usage: {0}seek <number h/m/s> Example - {0}seek 2m 10s
ko: 사용 방법: {0}seek <시간h/m/s> 예 - {0}seek 2m 10s

# addedQueue
source: Added to queue
ko: 대기열 추가

source: Position in queue
ko: 대기열 순서

source: Disconnected
ko: 채널을 떠나는 중입니다

source: SaveMusic
ko: 노래 저장

source: SaveTime
ko: 저장시간

# CheckDm
source: Check Your DMs!
ko: DM을 확인해보세요!

# help_Description
source: Show all commands and descriptions
ko: 모든 명령어와 설명을 표시합니다.

# bosshelp_Description
source: Show boss commands and descriptions
ko: 보스 명령어와 설명을 표시합니다.

# fishinghelp_Description
source: Show fishing commands and descriptions
ko: 낚시 명령어와 설명을 표시합니다.

# gamblehelp_Description
source: Show gamble commands and descriptions
ko: 도박 명령어와 설명을 표시합니다.

# userinfohelp_Description
source: Show userinfo commands and descriptions
ko: 유저정보 명령어와 설명을 표시합니다.

# pause_Description
source: Pause the currently playing music
ko: 현재 재생중인 음악을 일시 중지합니다.

# grab_Description
source: Saves the current song to your Direct Messages
ko: 현재 곡을 다이렉트 메시지로 저장합니다.

# leave_Description
source: Stop the music and leave the voice channel
ko: 음악을 중지하고 채널을 떠납니다.

# resume_Description
source: Resume currently playing music
ko: 현재 재생중인 음악을 재개합니다.

# nowplaying_Description
source: See what song is currently playing
ko: 현재 재생중인 곡 정보를 출력합니다.

# queue_Description
source: Show the music queue and now playing.
ko: 현재 재생중인 음악과 대기열을 표시합니다.

# remove_Description
source: Remove song from the queue
ko: 대기열부터 음악을 제거합니다.

# seek_Description
source: Seek to a position in the song
ko: 원하는 시간대로 노래를 넘깁니다.

# skip_Description
source: Skip the currently playing song
ko: 현재 재생중인 음악을 넘깁니다.

# longplay_Description
source: Play music. This has a lower priority than music added with play.
ko: 음악을 재생합니다. play로 추가한 음악보다 우선순위가 낮습니다.

# gpt_Description
source: Send a message to chatgpt.
ko: chatgpt에 메세지를 전송합니다.

# doaram_Description
source: Sends calls to registered members.
ko: 등록된 멤버들에게 호출을 보냅니다.

# doaramdelete_Description
source: Deleted from the member.
ko: 멤버에서 삭제됩니다.

# doaramregister_Description
source: Register as a member.
ko: 멤버로 등록합니다.

# Permission
source: You don't have permission.
ko: 권한이 없습니다.

# Dice
source: {0} rolls {1} ({2})
ko: {0}가 주사위를 굴려 {1}이(가) 나왔습니다. ({2})

# wrongDice
source: Wrong Parameter
ko: 잘못된 값을 입력했습니다.

source: Roller
ko: 굴린 사람

source: DiceValue
ko: 주사위 값

# wowdice_Description
source: Roll the WOW type dice.
ko: 주사위를 굴립니다.(WOW Type)

# dice_Description
source: Roll the dice.
ko: 주사위를 굴립니다.

# doexit_Description
source: Leave voice channel you are currently participating in.
ko: 현재 참여중인 음성채널 연결을 종료합니다.

# a1_bossattack_Description
source: Attempt to attack the boss. (Damage 1-100) When attacking, gain gold equal to the damage dealt. When defeated, a certain amount of gold is paid to the last attacker. When defeated, gold is paid to the person with the highest deal amount equal to the deal amount.
ko: 보스에게 공격을 시도합니다. (데미지 1~100) 공격 시, 가한 데미지 만큼 골드를 얻습니다. 처치 시, 마지막 공격자에게 일정 골드를 지급합니다. 처치 시, 딜량 1위에게 딜량만큼 골드를 지급합니다.

# a2_bosshuntinfo_Description
source: Shows current boss information.
ko: 현재 보스 정보를 표시합니다.

# a2_gameranking_Description
source: Shows the Game Ranking board.
ko: 게임 랭킹보드를 표시합니다.

# a3_bosslist_Description
source: Shows the boss list.
ko: 보스 리스트를 표시합니다.

# a1_myinfo_Description
source: Shows my game information.
ko: 내 게임 정보를 표시합니다.

# fishing_Description
source: Do Fishing.
ko: 낚시를 합니다.

# fishlist_Description
source: Shows the fish list.
ko: 물고기 리스트를 표시합니다.

# a3_gamblegamelist_Description
source: Shows the gamble list.
ko: 도박 리스트를 표시합니다.

# a1_dodicegamble_Description
source: [🎲]Do Dice Gambling. You can enter the amount (ex. ddg 1000)
ko: [🎲]주사위 도박을 합니다. 금액 입력 가능(ex. 주사위도박 1000)

# a2_dofundsgamble_Description
source: [🗃️]Gamble Funds. If you win, you take all the money collected.
ko: [🗃️] 수금도박을 합니다. 당첨 시 모인 돈을 전부 가져갑니다.

# a4_donation_Description
source: Donate to the donation box. You can enter the amount (ex. dn 1000)
ko: 기부함에 기부를 합니다. 금액 입력 가능(ex. 기부 1000)

# a5_thanks_Description
source: Take your donation from the donation box.
ko: 기부함에 있는 기부금을 가져갑니다.

# a6_randomdonation_Description
source: Donate to the random donation box. You can enter the amount (ex. rdn 1000), and a random key is automatically generated. (1~10)
ko: 랜덤기부함에 기부를 합니다. 금액 입력 가능.(ex. 랜덤기부 1000), 랜덤 키가 자동생성됩니다. (1~10)

# a7_randomthanks_Description
source: Generates a random key and brings donations to the random donation box if correct.
ko: 랜덤키를 생성하여 맞을 경우 랜덤기부함 기부금을 가져옵니다.

# a4_upgradeweapon_Description
source: [🗡️] Strengthen your weapon. (Damage, fishing rate increase)
ko: [🗡️] 무기를 강화합니다. (데미지, 낚시확률 증가)

# a5_upgradering_Description
source: [💍] Strengthen the ring. (Attack hit rate, dice gambling value increase)
ko: [💍] 반지를 강화합니다. (공격적중확률, 주사위도박 수치 증가)

# a6_upgradegem_Description
source: [💎] Strengthen the gems. (Increase in gold supply and demand, excluding gambling, increase in jewelry supply and demand, increase combat hp)
ko: [💎] 보석을 강화합니다. (도박제외 골드수급증가, 보석수급 금액 증가, 전투 체력증가)

# a7_upgradetrident_Description
source: [🔱] Strengthens the trident. (Maximum enhancement value for weapons, rings, and jewels is additionally increased by the amount of trident enhancement)
ko: [🔱] 삼지창을 강화합니다. (삼지창 강화수치 만큼 무기,반지,보석에 최대강화수치 추가 증가)

# a8_getgempay_Description
source: You receive money equal to the number of gem enhancements.
ko: 보석 강화 수치만큼 돈을 지급받습니다.

# a9_upgradesuccesspercentagelist_Description
source: Shows a list of upgrade equip probabilities. Step input possible (ex. ul 0)
ko: 강화 확률 리스트를 표시합니다. 단계 입력 가능(ex. ul 0)

# a3_buyxp_Description
source: [📚] Raise your experience. The level rises when the experience reaches a certain level(💠). The number of purchases can be specified by command (ex. bxp 2) (1~10)
ko: [📚] 경험치를 올립니다. 경험치가 일정 이상되면 레벨(💠)이 오릅니다. 명령어로 구매 횟수 지정 가능(ex. bxp 2)(1~10)

# noticechannel_Description
source: Make the current channel a bot help channel.
ko: 현재 채널을 봇 도움말 채널로 만듭니다.

# disablechat_Description
source: Make the current channel disable chatting.
ko: 현재 채널을 채팅 불가능한 채널로 변경합니다.

# a1_battlejoin_Description
source: join the battle. It can start with 2 people. Bet gold when entering a number with a command. (ex. bj 1000)
ko: 전투에 참여합니다. 2명이 모여야 시작 가능합니다. 명령어로 숫자 입력 시 골드를 걸고 합니다.(ex. bj 1000)

# a2_basicbattlejoin_Description
source: join the basic battle. Items and levels are set to default. It can start with 2 people. Bet gold when entering a number with a command. (ex. bbj 1000)
ko: 기본전투를 참여합니다. 아이템 및 레벨이 기본값으로 세팅됩니다. 2명이 모여야 시작 가능합니다. 명령어로 숫자 입력 시 골드를 걸고 합니다.(ex. bbj 1000)

# a3_battlestart_Description
source: Let the battle begin. Turn delay time can be adjusted by command. (ex. bs 1500) (1500 = 1.5 seconds, default 0.7 seconds)
ko: 전투를 시작합니다. 명령어로 턴 딜레이 시간 조절이 가능합니다. (ex. bs 1500)(1500 = 1.5초, 기본 0.7초)

# a4_battlereset_Description
source: Reset the battle.
ko: 전투를 초기화 합니다.

# yachtjoin_Description
source: If channel is a Yacht thread channel, join the Yacht
ko: 야추 채널이라면 야추게임에 입장합니다.

# yachtopen_Description
source: Open the Yacht Thread Channel
ko: 야추 스래드 채널을 엽니다.

# yachtstop_Description
source: End the Yacht and settle the score
ko: 야추를 종료하고 점수를 정산합니다.

# yachtboradrecreate_Description
source: Recreate YachtBoard
ko: 야추 보드를 재생성합니다.

# yachtsurrender_Description
source: Surrender
ko: 항복
